ビルディングの中で巨大な仕組み
都会の女神がキス、キス、キス，笑いかけるSo sweet， I found you
一億の夢に十億のチャンス
確かな道などNo， No， No
誰も知らない道筋
One way
ラビリンスの街、日にと二人
Carry on， Carry on
走り出したら， Can't stop it
No way， Can't stop it，何年に， Can't stop it，止まらないさ
How can you
hold me up？
何時？
一定
現在真嘅很危險
老豆，算我求你了
你馬上取消那個毒誓好唔好啊
如果你有話想説就坦白講
你發了這麼無力嘅毒誓啊
現在我都被你拖下水了，你整輩子總是沒有很大血嘅，我被你氣死了
我拒絕
無論是男人還是熊貓，都不可以食言
你真是説過嘅話，就會算數嘛？
那就由我來代替媽媽嘅職責了
我在這裏，就幫你手切腹
噉樣也行？
別拖延時間啊
不好意思，伯母，要你幫忙做事
不用客氣，我習慣了
別拖延時間啊
雞兒，你給我站住啊
快啲走啊
鑽石好危險啊
這次糟了
既然水淋上去
亂碼會變成嘅秘密就全露了
我不看了
好厲害啊，原來鑽石這麼厲害啊
小夏，拿啲明太子給我吧，是啊
好味啊
對了，小西啊
聽説你是亂碼嘅未婚妻，是嘛？
對啊，這塊是給你嘅
我呢？
講一下他嘅事
爸爸給你嘅
謝謝啊
其實亂碼是不是男子漢呀？
你一定要老實一點告訴我
知道啊
對了，他嘅外形怎麼樣？
挺好啊
那他嘅樣子美不美？
不錯啊
真嘅嘛？
你怎麼有個模樣突然變得這麼怪呢？
伯母啊，説起來亂碼跟你嘅樣子很像
沒錯啊
十都11個沒有吸出嚟噉樣啊
不如講第二樣吧
再説一遍吧
還有啊，他喜歡什麼呢？
他喜歡什麼呀？
他最喜歡嘅就係武術
不是喜歡扮女孩子嘛？
扮女孩子？
原來他這麼沒有男子氣概嘅？
只是除草嘅時候
那就沒問題了
他還是耐不住玩這啲東西而已
小美啊，究竟我有什麼得罪你呀？
嘩，我剛才不小心説出嚟了
真嘅這麼巧嘛？
亂碼，你真嘅不打算認回你媽媽嘛？
暫時喇，如果不想切腹嘅
唯有讓小美敲詐一下就行了
我敲詐你？
我説得不對嘛？
你真是會説話啊
我和小西兩個
就算怎麼掛着媽媽，都不會再見到她
亂碼…
什麼事呀？
如果你肯認回媽媽，我就給你5000元
怎麼會噉樣呢？
反過來小美給我錢我也有嘅
戀子啊
戀子啊，今晚我想在這裏睡一晚
不如我們兩個馬鋪吧
沒有問題嘅
只不過…你不肯認回她，但你始終是母子
這個機會，你一定要珍惜才行
對了戀子啊，你過來吧
小夏姐姐，剛才伯母跟我説
她決定明天就走了
我？
什麼？
明天她就走了？
終於都鬆了？
戀馬…
原來是發開口夢
就算她在做夢，也在找我
媽媽…
醒醒啊
為什麼呀？
為什麼你這麼久都不可以變成男子漢呀？
為什麼？
她真是可憐啊
伯母剛才當然是在做噩夢啊
無論是為了伯母
還是為了戀馬也好，我都不能讓他們分開嘅
謝謝，打擾你們了
我這次來見不到我丈夫
和戀馬，真嘅很可惜
伯母啊，如果有空就再來吧
伯母再見啊
慢慢走喇，伯母
嫂子，再見啊
各位再見，戀子你要保重啊
再見啊
希望我們可以再見啦
嘩，這熱水好舒服啊
好久沒試過可以噉樣舒
舒服服吐一口熱水涼了
好舒服啊
什麼事呀？
你看不到嘛？
媽媽佢，真係好似好淒涼啊
你想講乜嘢啊？
一日都係你啊
搞到依家咁大件事
仲可以若冇其事噉樣嘅
你真係太過份喇
你估我上既咩？
都係因為你啊，未做到男子漢啊
唔通你想我們要遵守切腹嘅樂園咩？
你有咩好辦法啊？
你仲好講，當初做咩要發
埋晒啲噉冇聊既毒細喎
我好似拜神唔見雞噉既
唔好意思啊，我留低啲嘢喺度
係沈沈啊
戀子啊，你同熊貓做乜嘢啊？
你哋喺度游緊水呀？
伯母啊，你得閒再嚟過喇
伯母再見啊
慢慢行啦，伯母
阿嫂，再見啊
伯母啊
小細，係你呀？
你係咪有事揾我啊？
咩話？我可以去見媽媽？
你做過啲乜嘢嚟啊？
我已經幫你約好咗佢㗎喇
而係今個禮拜日喺公園見
噉唔好咩，戀碼？
你都好想變返個男子漢噉見佢架
點樣啊，媽媽？
我個樣係你眼裏面覺得點啊？
戀碼，你好有男子氣概，你個外形好好
你可以話係男人中嘅男人啊
我點樣都唔可以畀佢知我會變身㗎
不過你千祈唔好過分美化自己喎
係喇，戀碼，要門住細伯啊
聽到晒
我睇噉都差唔多喇，掛？
我去啦，小細
等陣喇，戀碼
雖然今日就唔係母親節
不過你帶埋去啦
送畀佢㗎
好多謝你啊，多謝
你咪噉婆婆媽媽啦
我邊有婆婆媽媽喎
不過都咁多年冇見，你估佢仲會唔會認得我啊？
咪噉傻啦，唔好亂諗啊
我真係可以見戀碼？
係啊，戀碼嘅特徵主要就係…
你唔好講啊…聽住
雖然我同佢分開咗咁耐啊
不過佢始終都係我個仔
我一眼就可以認得出係佢㗎喇
戀碼，你仲唔快啲開？
伯母等得好心急㗎喇
你行住啊
你想去邊度啊？
老豆？
返屋企喇
我係唔會畀你去見佢㗎
孟雄？
你真係想見佢㗎
就畀你打贏我先至講喇，嚟啦
真係嘅，打咪打囖
我同你再講多次啊
由而家開始，我唔會畀你離開個半步㗎
快啲行開啊
你要諗清楚先至好話，聯盟
如果你哋諗住用男性嘅身份去見佢㗎
但係如果唔小心，你人唔刻意潑啲水落你個身頭噉點算啊？
冇咁巧啊
我算冇咁巧喇，但係可能會爆水管㗎喎
傻喇，點會有啲噉樣嘅事喎
就算呢樣嘢你都可以避過啊
可能咁啱撞到個賣金魚嘅
人突然間跌低𠺢嘛
你唔好再揍我啊，收聲啊
哎吔
我都係唔想你搞到要畀你
媽媽似乎咁慘啊，知道嘛
你究竟想點啊？老豆啊
聯碼佢唔嚟㗎喇，太太
就噉算數啦
細白啊，點解你會喺度㗎？
係你啊
你好快啲走喇喎，唔准你喺度喎
聯碼
聯碼終於都嚟喇
閉家房
聯碼，你似十中里爸爸啊
白毛啊，佢唔係聯碼
小西咁啱嘅，你約左人呀？
唔係，其實聯碼呢
啲都唔似細白㗎，小西啊，你唔好講住
雖然我同佢係好耐冇見啊
但係佢係我個仔
無論佢係點樣啊，我一眼就認得出係佢
你都講得啱嘅
聯碼
快啲過嚟啊，我哋喺呢度啊
小西
白毛啊…
今次弊喇，比細白帶走咗
老豆，點解喺呢度阻止我？
媽媽，你等我
記住你喇，無論點樣辛苦
我都要見你一面嘅
你仲企喺度做咩啊，佢哋走咗去嗰邊啊
嗰邊…
老豆整間係衰人嚟㗎
白毛啊
聯碼係咪唔嚟啊？
點解會噉𠸏？
佢唔得閒
歡迎光臨
我…
喺度啊
而我身份敗露就要切腹
我唔畀佢知咪得囖
媽媽，我依家要畀你睇我嘅真面目
聯碼
我…
呢隻手係男人手嚟
係聯碼
係佢
媽媽
聯碼啊
對唔至啊
我飲係聯子啊
點解心心會喺度𠸏？
對唔至，我認錯咗人喇
唉
太太，你真係好想見聯碼？
冇錯，我真係好想見佢啊
係噉嘅
你究竟想做乜嘢啊，熊貓？
如果你怕死就即刻走
既然你噉想打架嘅，我就一意奉陪喇
係咪啊？我哋出去先喇
做咩啊，小西？
係喇，小西啊，我真係唔明喇
其實聯碼係咪唔想見我呢？
點解你會噉諗㗎？
如果唔係嘅
點解我等左佢咁耐，佢都唔肯嚟見我？
佢阿早就嚟咗喇…你淨係冇膽匪女啊
你講得真係偉大喇
你唔係一聽到要切腹就腳軟㗎喇咩？
我乜嘢都唔驚
係噉你即刻去切腹喇
我話畀你聽啊
我今次只不過係想畀媽媽見下我嘅真面目
你唔好再阻住我啦
我知喇，可能佢係好想見我
但又唔見得我
唔通聯碼佢…
1000740
唔通只係比我估準左？
1003940
聯碼送唔到男人中嘅男人？
1008280
唔會㗎，我諗聯碼一定唔會噉㗎
1014950
你做乜嘢啊，亂子？
1019730
其實諗落畀佢見到我真面目
噉又點樣喎…
1024970
畀佢見到我，咪只係令佢傷心？
1028430
我話其實你係驚切腹就真
1031310
噉先係我個仔
1032970
係喇，小西啊
我都係唔等啦，我要返屋企喇
1037490
我相信聯碼一定會成為一個男子漢嘅
我一定唔會估錯㗎
1049410
再見喇
1059620
聯碼…
1061060
做乜嘢喎？
1063000
對唔住啊，我做埋咁多多餘嘅嘢
1066060
不過聯碼，伯母真係好希望見下你㗎
1070320
我諗，你都好想見下佢開心嘅樣㗎
1074680
不過如果你驚切腹，我都唔會勉強你㗎
1078080
喂，我唔係教訓你啊
1079675
你噉樣仲唔算係教訓我啊
1085370
聯碼…
1089010
聯碼，我真係好想見你
1100590
唔好
1101490
係喇，呢碗鹽水溶晒出嚟喇
1107510
媽媽
1110850
我嚟救你啊
1113090
聯碼
1117010
媽媽
1118590
聯碼，係聯碼
1138400
聯碼…
1141000
你點啊，媽媽？
1143520
聯碼
1156120
頭先佢一定係見到我變身
所以行暈咗頂喇
1160960
你唔好亂諗啦
你頭先好似個男子漢啊，聯碼
1168160
媽媽
1186250
1194230
聯碼…
1196450
聯碼，頭先係咪你救返我㗎？
1200090
係啊…
1202090
哎吔，噉頭先我梗係發夢啦
1206270
發夢？
1207460
我夢見聯碼救我
佢真係好有男子氣概啊
1215130
聯碼
1219000
我真係好想見你
1221690
你聽我講啊，其實佢…
1223970
你講啊
1225930
算數啦，就當係發夢喇
1228390
好啦，再見喇
1232070
遲早有一日，我會變返個真正嘅男仔㗎
1236110
今日嘅夢，你要好好記住啊，媽媽
1241850
爸爸，細爸
1243230
你哋都口乾㗎喇，我將杯茶畀你哋飲啊
1247570
唔過你啊，小夏
成日都要麻煩你，唔好意思喎
1248850
將軍？搞錯，我都唔出聲㗎
1251740
呢啲叫做兵不厭詐嘛，傻瓜
1254270
你成日酸咗幾多次頭獎啊
功勢發大嘅啊
1257730
喂喂…喂
1258430
我返去啦
1265760
小心啲啊
1268240
又嚟前途喇，聯碼啊
1269841
我就知啊，唔好吵啦
1273040
小西啊，你喺邊啊？
1286310
做咩行下停低啊？
1289030
冇嘢啊
1294790
噉走囖
1298270
再見喇
1340860
1342640
再見喇
1344220
我哋去啦
1348340
又嚟前途喇，嗰隻都係冇嘢啊
1358520
呢啲叫做兵不厭詐嘛，因為冇乜嘢啊
1395520
我哋返嚟喇